다이하드 2
잠깐만요!
됐어요!
그거 내 차요!
살살 내려놔 줘요
나중에 찾아가슈, 주차금지
표지판 좀 잘보고 다니고
이봐요, 아내를 마중나온 거라
차가 꼭 필요해요
그렇겠지, 내일 8시-4시
사이에 40불 내면 돼요
기록하지 말아요!
장모님 차인데다
치과의사 아니라고
벌써 찍혔다구요
난 LA경찰이오
좀 봐 줘요
저번에 LA에 갔었는데
맘에 안 들었소
나도 별로 안 좋아해요
- 그거 플라스틱이오, 조심해요!
- 내 일을 할 뿐이오
좀 봐 줘요, 나도 뉴욕에 있다
아내 때문에 옮긴 것 뿐이오
여기는 민주주의 핵심인
워싱턴이니까 서로 지켜줘야죠
게다가 크리스마스잖소
싼타한테 새 차 달라고
하지 그래요
메리 크리스마스!
견인해 가
나쁜 자식!
- 전화 어디 있죠?
- 저쪽에요
고마워요
다음은 레너드 앳킨스
특파원의 보도 입니다
베르데 공화국의
에스칼론 공항은
미국으로 인도될 라몬
에스페란자 장군 때문에
경비가 삼엄합니다
2년 전 공산주의 반란을
미국의 돈과 도움으로 억누른
에스페란자의 체포는
다가 올 선거를 뒤엎은데다
그에게 불법무기를 제공한
국방부 요원도 관련되었습니다
그런데 그가 이웃 국가들을
이간질시켰다는 정보에 따라
미정부는 기부금을 중단했고
그는 마약밀매를 시작했습니다
올해 초에 사령관 자리에서
물러났지만 어제서야 체포됐고
이번 일은 워싱턴에서
전화 한 통화로 이루어졌답니다
알았다, 알았어
전화를 찾아야 하지
실례합니다, 고마워요
맥클레인인데
누가 호출했습니까?
난 그냥 누구가 아닌데요
여보, 어디야? 도착했어?
90년대잖아
마이크로칩,
팩시밀리, 기내 전화기
내 생각엔 냉동 피자가
최고조였어
나 30분쯤 늦게
도착할 거야
알려 주려고 걸었어
애들은 잘 있어?
당신 부모님이 단 걸 너무
많이 주신 것만 빼면 잘 있어
엄마가 새 차 빌려 주시면서
말 많지 않았어?
아니, 아직은
도착하면 렌트카 빌려서
애들은 부모님께 맡기고
둘이 호텔에 가서
룸서비스로
샴페인 좀 주문하는 게 어떨까?
어떻겠어?
나야 좋지
30분 있다 봐, 사랑해
과학기술이란 참 좋죠?
제 남편은 안 그렇대요
난 좋던데
옛날엔 거추장스럽게
메스를 들고 다녔는데
이젠
치한한테 전기쇼크를 줘요
내 강아지에다 해 봤는데
불쌍하게 한 주간
절름거렸어요
미안합니다
어디서 많이 본 얼굴이군요
TV에 나간 적이 있어서
그런 말 많이 들었어요
그랬군요
나도 그래요
- 도구 가져와
- 알았어
면직된 라몬장군이
삼엄한 경비하에 도착한
에스칼론 공항의
에이미 니콜입니다
이상하게도 면직된 독재자는
환희에 찬 모습입니다
선거에 출마한 듯이
손을 흔들며 웃고 있습니다
새 대통령을 포함한 수천 명의
정치포로들이 있었고
아직도 이곳과 해외에 열렬한
지지자들이 있음이 분명합니다
국회 내
소문에 의하면
네?
죄송하지만 점검하러 왔는데요
도관에 이상없습니까?
그런 것에 대해서는 잘
모르는데요
한번 봐도 될까요?
그러슈
이 교회를 문닫는 게
어쩐지 잘못된 일 같소
계속 쓰기야 하겠지만
전 같진 않을 거요
여러 해 동안
이곳에 있어서
이 교회와 같이 내 일부분이
따라 죽는 것 같아요
그 말은 맞아
코케인 밀수, 정부관리에 대한
공갈과 뇌물공여...
그의 기분이 어떻든
마약전쟁의 포로가 됐음은
기정 사실입니다
여기는 벅위트다
클럽하우스가 열렸다
이곳 덜리스에서는
사법부 직원들이
미국의 코케인 전쟁의 적을
기다리고 있습니다
이번 마약전쟁에서는 이겼지만
아직은 미지수입니다
WNTW, 나이트타임 뉴스의
싸만다 콜먼이었습니다
알겠습니다, 대령님
대령님이었어
모두 제 위치에 있대
날씨는 어때?
버지니아 해안선을 따라
눈보라가 치고 있고
동북 쪽에서 폭풍이
오고 있어
신은 보병을 편애해
아멘
임무를 수행해
15시 51분
- 맞춰
- 됐어
이따 봐
잘 가
밖이 너무 추워
- 5분간 발을 굴렀어
- 그래
카푸치노 두 잔 빨리 줘요
스카치 한 잔
실례합니다
믿기 어렵겠지만
방금...
뭘 봤소?
엘비스 프레슬리요
빌어먹을 관광객들,
법으로 막아야 돼!
오늘 사법부에서 많이 나온 건
특별한 이유가 있어서 입니까?
평상시와 다름없습니다
- 다름이 없다고요?
- 네
하실 말씀 있습니까?
지금은 없어요
감사합니다
저 사람 스튜어트
대령이잖아!
막판에 사람을 바꿨습니다
이곳 경비는 어떻죠?
예상대로 형편없어
스튜어트 대령님,
한 말씀 해 주시겠어요?
해 주지, 꺼져!
사진 찍지 마, 이놈아
한물 간 사람이야
실례합니다
이봐요!
왜요?
이 문 열쇠 있어요?
네, 왜요?
열어 주기를 바라니까
여기 근무 중인 경찰 있나?
있어요
불러와요
렌치 좀 줘
다음엔 초과수당을
요구해야겠어
좋은 생각이야
그쪽 끝을 잡아
조심해
됐어, 좋아
준비완료 됐어
이봐요, 여긴 제한구역인데
무슨 일이오?
포터 기다릴 시간 없었나?
우린 여기 직원이오
신분증 좀 봅시다
보여 드리지
문제 없지
젠장!
이건 뭐 2인조 레슬링인가?
뱃지를 보여줬다고요?
그리고 경찰을 불러오랬어요
꼼짝 마!
눈도 좋구만
난 경찰이고 범인은 도망갔소
신분증 보여주쇼
클리블랜드에 가고있을 거요
설명도 안 해주고 이 돗대기
시장에다 밀어 넣었잖아요
타실 때 자리가 없다고
말씀 드렸잖아요
그건 알지만 돈을 냈으니까
1급 식사는 줘야 되잖아?
내가 누군지나 알아?
네, 우리 모두
당신 프로를 봤어요
'날으는 쓰레기장'은
항공안전을
객관적으로 다뤘죠
'창공의 골빈 여자들'보다야
수준이 떨어졌지 않아, 커니?
자기가 유머감각이
뛰어난 줄 아는군, 좋아
당신이 누군지 아니까
저도 당신을 아니까
앉기나 하시죠
좋아
스튜어디스!
손벅 씨, 저는 개인
스튜어디스가 아니예요
난 저 여자 근처에
있을 수 없어요
네?
가처분 명령 때문에
50피트 이내 내 주위에
오면 안 돼요
50야드요
그러니 가까이 있으면
법적 명령을 어기는 거요
당신과 이 항공사를
고소할 수 있어
저 여자는 나와 내 명예을
모독했어
어떻게 했는데요?
앞니 2개를 부러뜨렸어요
샴페인 좀 드릴까요?
미안하오, 맥클레인 경관인데
확인을 해야 해서요
뱃지는 여깄소
고맙소
젠장!
이 사람들 다 뭐요?
지금 뭘하는 거요?
여기는 범죄현장이오
폐쇄해야 되잖소?
그건 반장님 관할이오
그럼 반장을 만나게
해 주시지 그래
- 코크레인은 어디 갔어?
- 못 왔어
맙소사!
늦었군
문제가 생겼습니다
경찰이 코크레인을 죽였고
저는 겨우 도망쳤습니다
임무는 완수했나?
네, 하지만 코크레인은...
그럼 손해는 거의 없군
벌칙은 심할 수 있지만
한 번 더 실수하면
빈총이 아닐 거야
가 봐
카마인 로렌즈
사무실
누구야? 들어와
- 로렌조 반장님?
- 그렇소
LA경찰의 죤
맥클레인입니다
자네가 누군지는 알아
내 구역에서 D.C주 규율을
5가지나 어겼지
총가지고 설치는데
무슨 짓이야?
정당방어요
LA신분증이면 여기서
공짜밥이라도 주는 줄 아나?
적어도 동지로서의
예의는 주겠죠
크리스마스 주, 공항에서?
웃기고 있군
예의는 둘째치고 일이나
제대로 하는 게 어때요?
방금 범죄현장을
그냥 두고 왔잖소
금방 해결될 일이 아니잖소
지문도 뜨고, 사진도 찍어야지
설교는 집어치워
내가 알아서 하고 있으니까
지문도 뜨고, 사진 찍고
증거를 찾아볼 거야
몇백 명이 지나간 다음에야
말이죠?
당신 부하 지문도 못찾을 텐데
폐쇄하고 조사해요
단순히 그 구역을 폐쇄하라고?
지금 한두 명이 오가고
있는 줄 알아?
나중에 다시 와
외교관에다 동물원에 갈
사슴도 온다구
그런데 맥클레인이 원하니까
공항을 닫아 버리라고?
위에서 뭐라고
할지나 알아?
전화해서 물어보지 그래요?
판사 없어도 이건
가방 도둑이었다는 걸 알아
가방? 그 자식이 들이댄 총이
뭔지나 알아요?
독일제 도자기로 만든 총이라
X레이에도 안 나타나고
당신 한 달 월급 보다도 비싸요
내 월급 액수는
자네 예상 이상일 걸
1달라 98센트보다 많다면
그렇겠죠
자신에 관한 기사를
맡기 시작했군
그 나카토미 사건 다 알아
TV에서는 자네가 대단하다고
생각할지 모르지만 난 안 그래
여기는 내 구역이고
왕초는 나야
자네가 건달 하나 잡았으니
자네 상관한테 추천서 보내주지
쫓아내기 전에
내 앞에서 사라져!
로렌조 반장, 금속 탐지기는
뭣 때문에 먼저 울리죠?
당신 엉덩이에 든 납이오,
아니면 대가리 속의 고물이오?
차 준비 됐으니까
싸인하세요
이거랑 이거 빌려줘요
쓰고 돌려줄게요
이봐요!
잠깐만요!
확인할 게 있어요
뭐하는 거요?
지겨운 직업이죠
정신 없어서 지문도
안 찍었다는 걸 믿겠어요?
젠장!
그건 시체공시소에서 하잖아요
요새 연방 항공부에
새 규정이 생겼소
이 녀석은 안 됐어
고마워요
수행원이 갔어요
상관없어
이젠 위험할 게 없어
미국까지는 안전해
얼마 남았나?
3시간 30분요
사슬 때문에 아픈데
이것 좀 풀어 주겠나?
내가 어디로 도망가겠나?
죄송합니다
명령이 있어서요
좋았어
자네는 훌륭한 군인이야
자유 대신 불이나 주게
파웰입니다
빵 그만 먹고 연필이나 집어
죤, 잘 있었어?
할리가 하루 늦게 와서
난 처가집에 혼자 와있어
처가집 식구들은 경찰
사위를 참 좋아하지?
알, 그쪽 경찰서 팩스
번호가 뭐야?
555 3212
3212, 잠깐만
보내 줄 게 있어, 실례해요
자네가 팩스를 보내는 건
획기적인데
할리가 시대에 맞게 살래
이렇게요?
반대 쪽으로요
거꾸로, 됐어요
상관없어요
이제 됐어
지금 보낸다
잠깐 기다려
지문?
신원불명 시체야
잘 보이라고 동그라미 쳐봤어
여기저기 다 알아봐 줘
알았어, 무슨 일인데?
예감이 이상해서
자네 예감 때문에
보험회사 망하던데
여기 팩스번호는?
보낸 팩스의 윗쪽에 있어요
보낸 팩스 윗쪽에 써있어
공항이구나?
남의 구역을 휘젓고
다니는 건 아니지?
집에서 새는 바가지
나와서 안 새겠나?
고마워요
천만에요
한 폭풍이 끝나니까
다른 게 따라오는군
이것 좀 봐
지나간 폭풍은 비교도 안 돼
활주로에 모래를 뿌리고
틈틈이 눈을 치울 순 있지만
준비하고 일할 시간이 필요해요
그거야 주지
모든 여객기에 연락해
많이 밀렸으니까
번호표 받고 줄서서
기다리라고 해
한 잔 더 드릴까요?
됐어요, 15분쯤 참으면
저 얼굴 안 봐도 돼요
여러분, 알려 드립니다
덜리스 관제탑에서
폭풍주의보를 내려서
착륙이 지연될 것 같습니다
고마워요
마시는 게 좋겠네요
알?
나야, 그 시체의 서류를
지금 보냈어
어떤 녀석이야?
죽었어
그걸 알아내는 데 컴퓨터가
필요했어?
그게 아니야
국방부에 의하면
2년 전에 죽었어
뭐?
그래, 오스월드 코크레인 하사
혼두라스의 미국 고문이었어
88년 11월 5일
헬기사고로 죽었어
경관님!
내가 보기엔 급비인 것 같은데
나도 그래
알았어, 고마워
언제든지
1시간 후에 퇴근하는데
한잔 하실래요?
팩스만 쓰러왔어요
잠깐만, 내가 다시 걸게
지난 크리스마스의 유령
LA, 나카토미, 맥클레인 씨죠?
당신은요?
WNTW뉴스의 쌤 콜먼
실례해요
이러지 말아요, 시체도 봤어요
당신 솜씨였다면서요
아뇨, 난 바느질만 해요
내셔널 공항이 다 얼어서
폐쇄됐어
우리 쪽으로 비행기를 보낸데
즐거운 절기로군
제일 나빴던 건 에스페란자를
취재하러 온 기자들이었습니다
결국 핏자국까지 찍어갔어요
나야 전부 내보내고 싶지만
언론의 자유를 주장할 겁니다
그럼 권리운동가들이
판을 칠 테고
TV에서의 살인이라
색다른 크리스마스가 되겠군
저번처럼 갱인가?
브래그 기지에서 훈련받은
갱이면 그렇겠지
저 사람 누구야?
맥클레인...
- 난 경찰이오
- 제한 구역이야!
공항경찰...
LA신분증은 쓰잘 데
없는 거야
내 콜레스테롤 검사도
그렇다고 생각했었어
문제가 뭔가?
좀도둑 얘기요
로렌조 반장이 보고했을 테니
이것도 설명해 보시지
69.12.6 라오스-비밀임무
70.2.5 태국-특수임무
85.11.8 랭리-CIA특별훈련
86.5.11 아프가니스탄-
전투고문
88.5.11 혼두라스,
헬기사고로 사망
전부 연결됐습니다
켜!
5분 전, 스탠바이
두 번 죽은 시체로군
컴퓨터의
실수가 아니라면 뭐지?
누군가가 이 공항에서
어마어마한 일을 계획한 거죠
그게 무슨 소린가?
우리는 다들 밥통이니까
잘난 자네가 설명해 보게
항공기 강제 납치야
도난이야?
잘은 모르지만 어쨌든...
확실하지 않다고?
충격받아서 누워야겠네
이런 정성을 들일 정도면
전문가가 분명합니다
무슨 전문가?
이 자식이
순찰대원인 줄 압니까?
이건 전문용병의 이력서고
세계 최대 마약상이 오고있소
그래도 모르겠어요?
아니면 시체가 또 생겨야
움직일 건가 보죠
그 시체를 만든 건 자네야
기억나요
로렌조, 각조 책임자들을
불러 모아
네? 이걸 믿으실 겁니까?
아무리 사소해도 평소 때와
다른 건 모두 보고해, 알았나?
알겠습니다
맙소사!
뭐야?
- 활주로를 봐요!
- 염병할!
- 이게 뭐야?
- 다 꺼지고 있잖아!
젠장!
당장 비상조명을 켜
비상, 노란색 코드다
보조장치가 말을 안 들어요
다른 터미널로 바꿔
밥, 그쪽은 어때?
응답하라!
전부 다 꺼졌어요
전기회사에 연락할까요?
그래서 해결될 게 아니야
덜리스, 어떻게 된 건가?
지금 착륙직전이다
위험하니 현위치를
지켜라
덜리스 관제탑,TWA23기다
어떻게 된 건가?
확인 중이다, 오바
웨스턴, 지금은 안 되니
기다려라
후지 604 착륙준비를
중단하고 기다려라
TWA23, 현재 착륙 불가능
고도를 1만피트로 유지하길
전부 다 확인했는데 안 돼!
뭣 때문인 것 같아?
접근 조절장치가 나갔어요
착륙 유도장치가 나갔어요
착륙 유도장치 불능확인
모든 시스템이 나갔고
엔막 모니터도 안 돼요
모두 들으라,
적색 코드 비상이다
이 공항을 향한
착륙 미정인 여객기들은
다른 공항으로 보내고
착륙 범위 내의 여객기는
외부표시등 주위에 대기시켜라
즉시 구분해서 정리하라
어서!
누가 좀 맡아!
밖에 새나가지 않도록
공항 내의 1500명을
당황시킬 필요는 없다
아직 2시간 정도는 있지만
그 후엔 다들
기름이 떨어질 거야
그럼 백악관 잔디에
떨어질 거고
맥클레인, 자네가
예상한 게 이건가?
아뇨, 이건 시작일 뿐이죠
연방항공부 핫라인!
어떻게 벌써 알지?
알 리가 없어
이 사태의 범인인가 보죠
스피커로 틀어
덜리스 관제탑은 들으라
장님은 다른 면으로
예민해 진다고 하는데
당신들은 보지도, 듣지도
못할 테니 주목하고 있겠지
녹음기 틀어 놓은 거 아니까
빨리 얘기하겠다
어떻게 이 선으로 연락했나?
누군가?
내가 누군지는 중요하지 않다
어쨌든 기름 떨어진 비행기를
원하지 않으면 잘 들어라
58분 후에 한 비행기가
이 공항에 도착한다
외국 군용기 1호다
누가 타고 있는 지는
잘들 알겠지?
에스페란자?
그 승객의 중요성도
아무도 그 비행기에
접근할 수 없다
내가 지정한 활주로에
착륙하면 그대로 놔둔다
그러면 모든 일이
일단 끝날 것이다
더불어 747 화물기에 기름을
가득 채워서 대기시킨다
들어오는 여객기에
연락하게 2분을 주겠다
그 뒤로는 수신밖에
안 될 것이다
기계를 수리하려는 시도는
처벌로 대응하겠다
허풍이야!
젠장, 그렇게는 못해!
이미 하고 있다
잘 들어, 15번 코드를 쳐
나한테 생각이 있어
에스페란자가 제 3국으로
도망가면 우린 망할 거요
우리 회로로 송신했으니까
근처에 있을 거야
공항을 샅샅이 뒤지면 돼
제 때에 움직이시는군
내 밑에는 일류 경찰하고
SWAT팀도 있어
혼자서 잘난 체 하는
자식은 필요없어!
내 아내가 지금 비행기에
타고 있으니까 난 상관있어!
내 말을 진작 들었으면
이 꼴은 안 났어!
이젠 못 참아
당장 끌고나가!
추루도 씨, 이 사람은...
관제탑에 관한 규정을
기억하시죠?
송신할 방법만 찾으면 돼
그럼 창고에 가서
송신기를 가져올 사람은?
새로 지은 청사에 있잖아
모든 항공사 컴퓨터가 한
안테나에 연결되었잖아
맥클레인 씨를 데리고 나가
끌고 나가!
여기에 있을 권리가 없어
공중통로 저쪽 편에
필요한 게 다 있다니까
다시는 이런 일이 없게 해
제기랄! 프로를 상대로
허튼짓 하면 안 돼!
- WNTW뉴스의 쌤 콜먼입니다
- 젠장, 안 돼!
추루도 씨, 소문이 많이
나돌고 있습니다
절대로 안 돼!
당장 나가!
여기는 통제구역인 걸 알잖소
어서 끌고 나가!
당신들이 생각하는 건
저들도 다 예상했어!
밑에는 아무도 없나?
왜 이래?
이 손 떼
당장 끌어내라니까!
로비 안전요원 나와라
톰 린슨입니다
로렌조 반장인데 관제탑에
쓸데없는 두 사람이 들어왔다
당장 끌어내지 않으면
해고될 줄 알아!
알겠습니다, 가자
빌어먹을!
누가 무슨 예상을 해요?
제기랄, 꽉 잡아요
- 왜요?
- 잡기나 해요!
감옥행인 거물급 마약상
공항에서의 총격전
모든 직원이 동시에 호출되고
당신은 열을 올리고 있고
우연의 일치?
몇 마디만 해 줘요
그러죠, 꺼져요
고맙지만 이미 스튜어트
대령한테 들은 말이에요
맞아! 국회가 해고한
그 사람이었어
누가요? 이봐요...
전에도 해 봤으니까
괜찮아요
- 이봐요
- 안녕하세요?
한 사람은 어디 갔죠?
폐쇄공포증이 있나봐요
VHF지만 여객기들이 가까이
있으니까 상관없어
30분 내로 연결하면
통신이 가능할 거야
여객기들도
차이를 모를 거야
필요하면 수단을 안 가려도 돼
내 SWAT팀도 보내죠
우리가 생각해 내는 건
저들도 예상할 테니까
믿을 수 없어
또 지하실에다
또 엘리베이터야
어떻게 똑같은 일을
두 번이나 당할 수 있지?
아니
누구야?
마빈이오
내 판을 훔치려는 줄 알고
난 청소부일 뿐이오
여기는 덜리스다
포토막 포텍에 있는
모두에게 알린다
기계 이상이 생겼고
악화된 날씨와 예상치 못했던
일로 문제가 생겼다
그래서 모든 전기 기기가
작동이 안 되고 있다
그 결과 착륙유도 장치가 사용
불가능하고 통신도 끊길 거다
외부표시등 주위에서 다음
지시를 기다리라
일이 수습되는 대로
착륙을 추진하겠다
행운을 빈다
신이 지켜주기를...
됐어, 게시판을 돌려
연착
물러서요
공중도로?
아니, 공중통로라니까!
쫓겨나기
직전에 들은 거야
어디 보자, 그럼 이거겠네
이건 높여진 플랫폼이고
이게 신청사, 이게 공중통로야
병신, 매복하기가 딱
좋은 데잖아
여기로 가는 지름길이 어디죠?
이런 일은 내 근무수칙에
없었는데
안심하시죠
우리가 지킬 테니
당신들은 누가 지키고?
중앙 통풍도관
이거다, 한번쯤은 평범한
크리스마스가 좋겠는데
크리스마스 트리에다
칠면조 요리에다 말이야
그런데 이 깡통 안에서
헤매야 되다니
공중통로에 들어섰다
안테나가 보인다
연결되면 시험삼아 그쪽을
먼저 연락해 보겠다
기구가 더 필요해
한 명이 돌아가서
가져오면 좋겠는데
알겠습니다
이게 뭐야? 그거 돌려놔
병신아, 내가 뭘로 보여?
표적으로
제기랄!
내가 옳을 때가 정말 싫어!
비켜요!
고개 숙여요!
숙여요!
염병할!
빨리빨리!
개새끼!
젠장!
널 날려버릴 테다
맙소사!
괜찮아요?
그래, 하지만 안테나를
연결해야 돼
숙여요
빌어먹을!
미끼였어
로렌조의 최고
부하들을 없애려고
시간낭비도 하고
안 그래도 시간이 모자란데
50야드보다 가까울 텐데
저 비행기도 마찬가지요
바로 코앞에 있어요
여러 대가 보이던데
교통정체가 됐나봐요
흔한 일이 아니죠
흥미가 생겼죠?
눈치가 빠른 게 내 특기죠
다른 사람은 모르는 걸 알리니
사람들이 궁금해 하죠
구역질하는 게 아니고요?
누구든 누구에 대해서 전부
알 권리가 있어요
당신은 그걸 방해했어요
이봐요, 당신은 내 애들을
실없이 위험에 빠뜨렸어요
당신이 권리를 주장할 땐
남용할 때 뿐이에요
나야 살았지만
SWAT팀은 전멸입니다
안테나가 없어진 걸 봤겠죠?
이젠 기적을 바래야 돼요
말해 봐요
아뇨, 금방 가죠
잠깐만요, 뭔가 들리고 있어요
다시 말한다, 상황 보고하라
통로팀, 들리나?
암호기가 있는데 어떻게
해 볼 수 있나요?
암호를 꼭 눌러야 돼
주파수를 맞춰도
엿듣지는 못해
이 사람들은 프로야
당신도 프로니까
암호를 풀어 봐요
그 자식들이 무슨 얘기를
하는지 알아야 돼요
10자리 조정판에
숫자가 6개니까
경우의 수가 수백만 가지야
다음엔 암호를 알아낸 후에
사람을 죽이게
그러죠
저쪽 기술자의 수신을 들었는데
그쪽 SWAT팀이 전멸입니다
대령님 예상대로
안테나를 노렸습니다
계획대로 돼갑니다
우리가 팀을 잃은 건
계획에 없었어
덜리스 관제탑은 들으라
추루도 씨, 듣고 있단 걸 안다
안타깝게도 내 명령에
복종하지 않고 있군
앞에 나타나면 알게 될 걸
허튼 수작 하지 말라고
경고했는데 헛수고를 했군
이제 처벌을 받아야지
경관이 5명이나 죽었는데
아직도 직성이 안 풀려?
맥클레인, 넌 빠져!
죤 맥클레인이군
나카토미 인질들을 구한
경찰 영웅, 존 맥클레인이라
피플지에서 기사를 읽었지만
TV는 잘 안 받던데
날 날려보시지, 대령
반역자가 된 대가로 얼마나
받았나?
리쉬루의 명언에 따르면
"반역이란 단지
그 시대에 달렸다"고 했지
공산당에 맞설 수 있는
에스페란자 장군같은 분을
밀어낼 수 없다는 걸
이 나라는 배워야 돼!
첫 번째 교훈은 경찰을
죽이는 거고?
두 번째 교훈은 핵폭탄인가?
비슷해
잘 봐
기름이 다 떨어져 가는
여객기를 찾아봐
윈저 114기가 거의
바닥났습니다
착륙유도 장치를 켜고
해면을 재조정해
200피트 아래로
맙소사, 지면을 200피트
아래로 조절했잖아
윈저 114기,
여기는 덜리스
관제탑이다, 들리나?
윈저 114기다
도대체 어딜 갔었나?
계속 여기 있었다
기계를 방금 다 고쳤다
윈저 114기,
29번 활주로에
착륙할 준비를 하라
외부 표시등에서 다시
연락하라
추락시키려는 거잖아!
알았다,
안 그래도 기름
몇 방울로 날고 있었다
알았다, 114기
덜리스 고도대로 눈금을 맞춰라
맙소사!
바닥에 추락할 거야
나쁜놈!
왜 하라는 대로 하는 거야!
우리 주파수니까 당연하지
덜리스, 여기는 윈저 114다
윈저 114 레이다에 나타났다
22범위 내에 들어왔다
반스, 코트를 줘요!
뭘 하려고?
뭐든
보시다시피 하강하기
시작했습니다
불편을 드려 죄송합니다
곧 착륙할 겁니다
벨트를 매고 계세요
걱정 마세요, 갈아 탈
항공편을 예약해 놨어요
자리에 앉으세요
영국 철도청처럼 늦긴 해도
목적지에는 꼭 도달해요
행운을 비네, 맥클레인!
덜리스, 여기는 윈저 114
외부표시등에 도달했다
알았다, 레이다에
잘보이고 있다
제대로 코스에 들어왔다
밖에 누가 있어요!
맥클레인이잖아
맙소사!
바퀴내리고
속도 140
고도 1222피트
800 피트밖에 안 돼!
모든 소방차와 응급차를
29번 활주로로 보내라
속도 감소
622 피트
잘 오고 있다, 윈저
30노트의 바람에
활주로가 얼었다
조심해서 진입하라
됐다
올려
아니
됐어
안 돼!
미친놈!
죽일놈!
오늘의 교훈을 마치겠다
요구한 비행기가 제 때에
준비되고 다른 방해가 없으면
더 이상의 교훈은 피할 수 있다
반스!
여객기들에게 위험을
알려 줘야 해
어떻게요?
알아서 해 봐!
승객 명단입니다
맥클레인, 자네 기분은 알아
저 사람들을 돕고 싶었는데
난 전혀 쓸모가 없었어
정부에 연락했는데
특공대를 보내기로 했어
반테러리스트 팀이야
자네 아내가 탄 비행기와는
아직도 송신하고 있어
90분이면 기름이 다 떨어져
이봐요, 딕!
그게 당신 이름 맞죠,
딕!
이렇게 가까이 있을 거면
애프터 셰이브를
바꾸지 그래요?
다른 건요?
강력한 입냄새 제거제도 쓰고
사고 현장에서 쌤 콜먼입니다
지금까지는
우리 예상대로 입니다
아직도 책임자 측에선
아무런 말도 없습니다
사고로 활주로 하나만
폐쇄됐지만
여러 여객기들이 창공을
선회하고 있습니다
다른 소식통에 의하면 사고
이전부터 문제가 있었답니다
확실한 건 날씨는 악화될 거고
문제는 심각해질 거라는 겁니다
덜리스 국제 공항에서
쌤 콜먼이 전해 드렸습니다
빅터!
왜?
소형 라디오
마이크 가지고 탔어?
당연하지, 그런 걸 어떻게
짐 속에 넣어 놔
사랑스러워
수신기 하나 줘 봐
조종실 주파수에
맞출 수 있어?
응, 왜?
무슨 일인지 알고 싶어서
우리 주파대에 있을 거야
없어
된다더니 무슨 소리야?
이건 되는데
공항 표지밖에 없어
관제탑이 없는 것처럼 말이야
계속 틀어놨다
뭐 나오면 말해 줘
알았어
그랜트 소령이오
사법부의 롤린스요
항공운영 책임자 추루도요
공항 경찰의 로렌조입니다
필요한 건 뭐든지 드리죠
고작 한 소대뿐이야?
한 사태에 한 소대요
당신은 누구요?
죤 맥클레인
밖에서 기막힌 용기를
보여줬소
네
이젠 프로에게 넘기시지
오늘은 프로가 반대편에 갔죠?
스튜어트 대령도 당신편이었죠?
지금은 아니오
우리는 그를 잡으러 온 거요
확실하게
나와 같이 일했기 때문에
내가 모든 걸 그에게 가르쳤지
그 뒤로 몇 가지 더
배웠나 본데요
시작하자, 공항 경찰서에
본부를 설치한다
15분 내로 관제탑과 연결해
시작하자
추루도!
잘된 건가요, 잘못된 건가요?
운반할 수 있는 큰 등
필드를 설치한 다음에...
놈들이 끄기를 기다리라고?
등은 뭐 배트맨한테 빌릴 건가?
기내 전화기는 어때?
18대가 있는데 5대에만
통화가 가능해요
셋은 통화가 됐고 나머지는
계속 걸어보고 있어요
그럼 13대가 남았군
아직도 맞바람인가?
외부표시등 주위에는
맞바람만 불고 있어요
기름이 남은 여객기는 멤피스
애틀랜타와 내쉬빌로 보냈어요
외부표시등, 그래
그건 위치를 알 수 있게
"삐삐" 소리를 내는 거지?
그런데요?
그게 꼭 "삐" 소리만 내야
되는 건 아니잖아
그래요, 관제탑 주파수를
거기다 맞추면 돼요
출력을 올리고
그러면 그 자식들 몰래
여객기와 연락할 수 있어
짐 보관 구역에서 도청기를
찾았습니다
가방 도둑이랬지, 로렌조 반장?
잘돼가요?
소용이 없어요
랭리에서 암호 해독기를
2시간 후에 가져 온대요
아내는 2시간까지
못 있을 텐데
원래 근무자가 맹장염이라서
난 어제 이 팀에 들어왔어요
듣기로는 그랜트 소령님이
이 분야의 최고래요
차렷!
스튜어트 대령을 빼고는
그 놈들이 요구한 비행기가
뭔지 알아야 돼
그 다음에 명령을 내리겠다
지금 브리핑실에 집합
계속해요
- 알벗슨!
- 네
- 따라와
- 알겠습니다
민간인은 안 돼
이건 뭐야?
왜 그래?
외부표시등이 말을 하고 있어
덜리스 항공 내의
여객기에게 알린다
나는 기관장 레즐리 반스다
현재 상황을 설명하겠다
지금 이 주파대가
유일한 연락선이다
약 2시간 전에...
이걸 들어 봐
자신의 코드를 말하지 않는 한
관제탑의 수신은 믿지 마라
테러리스트들이 이 채널을
제외한 모든 기기를 장악했다
이거 빨리 녹음해
잠깐만요
이 주파대는 안전하지만
그쪽 수신은 안 그렇다
절대로 응답하려고
하지 마라
관제탑 흉내를 내서 벌써
여객기 한 대를 추락시켰다
이런!
반복한다, 테러범들이
착륙장치를 둘 다 차단했다
조명과 조종기가 모두 나갔다
특공대가 와서 대기하고 있으니
절대로 아무 말도 믿지 마라
맙소사!
이봐요, 마빈
코트에 관심있어?
어차피 나한테 안 어울렸어
이리 와요
날 브리핑실로 안내해 줘요
어떻게든 엿들어야 되니까
이 설계도에서라도 찾아 줘요
손대지 마
설계도를 찾아 줘요
정리해 놓은 게 흐트러져
그건 중앙 터미널이니까
P자에 정리했던가?
마빈!
M자인 기타에 정리해 놨을 거야
가버인데 교대하게
해 주십시오
스튜어트 대령이다
보초를 안 서고 있는 사람은
모두 브리핑 받으러 와
알겠습니다, 오바
왜 그래요?
오늘이 결실을 맺는 날이다
성벽은 곧 무너진다
에스페란자 장군의 비행기가
방금 출현했습니다
덜리스 관제탑은 들으라
활주로 하나에 불을 켜겠다
절대로 다른 비행기를 착륙
시키려고 하지 마라
감시 당하고 있는 걸 기억하라
어떡하죠?
시키는 대로 해
FM1, 여기는 덜리스 탑이다
FM1이다
덜리스, 잘 들린다
FM1, 15번 활주로에 착륙하라
반복한다, 15번이다
화물 근처에서 발견한 건데
뭐가 그리 좋아?
암호가 찍혀 있으니까
맘에 들면 20불에 사게
당신을 살게 해주는 건 어떨까?
협상할 줄 아는구만
우리는 10번 활주로에
착륙하라고 지시 받았었다
지시대로 하겠다고 말해
알았다, 덜리스
15번으로 가겠다
FM1, 응답하라
날 쏘면 누가 조종하지?
걱정 마, 문제 없으니까
FM1, 들리나?
FM1, 응답하라
독수리 둥지, 나와라
여기는 송골매다, 메이데이
말하라
기압이 떨어지고
앞이 거의 안 보인다
제일 가까운 활주로에
착륙해야 되겠다
기압이 떨어지고
앞이 안 보이니
빨리 착륙해야 된다
제일 가까운 활주로에
착륙해야겠다
15번 활주로까지
갈 수가 없다
협상합시다
활주로로 가는 지름길을
가르쳐 주면
그 코트에 안감도
달아주지
반복한다, 15번 활주로까지
갈 수가 없다
젠장, 대기하라
바다에서 들어오고 있습니다
총알이 조종판에 박혀서
위치를 잘 모르겠다, 들리나?
알았다
빨리 결정해
또 테러범 한복판에 끼었잖아
통로 11W4, 25번 활주로 왼쪽
- 25번 오른쪽 알았다
- 25번 오른쪽
담배나 끊어야지
말로 설명하는 것
뿐만 아니라
길을 볼 수 있게 해 주면
큰 도움이 될 거다
바로 앞에 불이 보인다
고맙다, 동지
감속하고 활주로에 진입하겠다
행운을 빌어주게
알았다, 송골매
5분이면 도착할 거다
그래, 5분이면 끝내줄 거야
불이 보인다
착륙 예정 시간 92초
쓰레기야, 이리 온
제기랄!
자유다
아직은 아냐
터미널에 도착할 때까지
자리에 곱게 앉아 있어
당신한테는 장거리 마일리지
혜택을 주지
당신 누구야?
경찰
- 경찰?
- 좋은 사람 편이지
당신은 악한 편이니까 이제
내 아내하고 교환해야겠어
앉아
들어간다
어디로 갔죠?
저 안으로
못 믿겠군,
몇 달동안 계획했는데
경찰 한 놈을 없애지 못하다니
- 가시죠
- 스튜어트 대령은?
장군님!
여기를 확보했다더니
저 경찰녀석은 뭐야?
조종실에 있습니다
지옥으로 보내주지
맥클레인!
너겠지, 맥클레인?
용감무쌍한 병사로군
장렬한 장례식을 치뤄주겠다
수류탄 몇 개 있나?
3개씩 있습니다
써!
맙소사!
탈출좌석
가자!
제기랄!
재수 좋은 놈
소방차입니다
교회로 빨리 가
이거 출구가 어디야?
승객들이 걱정하기 시작했어요
저도 그렇고
워싱턴 바로 위니까 TV를
틀어 주면 좀 진정할 거야
효과가 있을 거예요
연료 조절
저질 비디오 시상식 때 할
연설 준비 중인가요?
퓰리쳐 감일 거요
여러분, 기다리는 동안 워싱턴
TV를 연결해 드리겠습니다
알았어
곧 착륙할지도 몰라요
자리로 가시죠
토할 것 같아요
안전벨트 불이 켜져있어요
병신!
- WZDC입니다
- 손벅인데 루빈을 바꿔 줘
지금 생방송에 들어갈 건데요
그러니까 바꿔 달라는 거야
잠깐만 기다리세요
당장 안 바꿔주면
다른 일자리 찾을 각오해
에스페란자가 도착했소
어깨에 총을 맞았소
한 명 더 죽였으니까
총 6명이 죽은 거고
총 몇 명이었는지를 알면
큰 도움이 되겠지만
50명쯤 되면 아직
좋아하긴 일러
자네 수고는 고맙지만
이젠 물러서게
자네 때문에 여객기를 하나 더
추락 시키면 어쩔 건가?
이젠 그렇게 못해요
그렇죠, 반스?
에스페란자만 잡았으면 다
끝났을 텐데
자네 예상보다 그 놈들이
똑똑한가 보지
적어도 난 뭔가를 했잖아요
이봐, 우린 저 자식이 이륙하기
직전에 잡을 거야
자네는 엉뚱한 때에 엉뚱한
장소에 있는 엉뚱한 놈이야
평생 그랬죠
소령님, 국방성 상황실입니다
여기서 받겠다
너희들 따라와
- 맥클레인!
- 왜요?
그 자식들이
금방 나타났다고 했지?
그럼 근처에 있다는 거야
어디에 있는지 알 것 같아
이리 와, 보여줄 게 있어
이건 옛날 활주로를 만들 때의
설계도야, 12년 전 거지
배수 때문에 장비를 옮기고
지하를 비워뒀어
그러면 배수관이 이 동네를
가로지를 거야
누군가가 이 일로 해고되야 돼
날씨 탓인데
누구한테도 돌릴 수 없잖아요
월라드 스캇은 뭐고?
버스나 탔으면 휴게소에 있었지
저기요
네
원래 5시간 30분 비행
예정이었죠?
이렇게 떠있을
연료가 있나요?
물론 이런 일을
예비해 두죠
12채를 봤는데 꽝이었어요
미심쩍은 곳은
여기가 마지막이야
여기에 낡은 교회가 있어
갑시다
기다려요
교회는 저기 있어
보초일지도 몰라요
산책하러 나왔거나
그럼 왜 자기 발자국을
따라 걷죠?
따라와요
여기서 해병이나 부를 준비해요
육군이 아니고?
무슨 상관이에요?
준비나 해요
빌어먹을! 지금은 안 돼
로렌조, 반스다
어디요?
맥클레인은 또 어디 갔고?
공항 서쪽의 하일랜드 레이크
교회에 같이 있어
미쳤어요?
거기는 왜?
여기가 그들 본부니까
입닥치고 오기나 해
적색 코드, 스튜어트의 위치가
확인됐다
가자
30분 내로
비행기가 준비될 겁니다
별일이 더 안 생긴다면
심각한 상황이다
여기야
괜찮나?
의료진을 부를까?
자네가 무슨 존 웨인이야?
구치소에서 자고 싶어서 그래?
로렌조, 입 닥치고
가서 길이나 봉쇄해
나한테 그런 말투는
쓸 수 없어
안 된다고?
하사, 이 관료를
맥클레인 씨 앞에서 치워
기꺼이 하겠습니다
소령님, 모두
제 위치에 있습니다
뒤를 폐쇄시키고 들어간다
내 명령하에서만 발사해
알겠습니다
당신은 생각만큼
덜 떨어진 사람이 아니군요
맞아, 자네만큼만
덜 떨어졌어
가버!
씨트렙!
3면을 특공대가 포위했습니다
또 문제인가?
아닙니다
계획대로 해
숙여!
피해!
장군님!
때가 왔습니다
다들 나가!
도망치잖아!
뭐!
뒷문으로!
쫓아가!
알벗슨, 자네들은 뒤로 가
비행기를 착륙시킬만한
기구들이군
손대지 마, 밖에도 함정이
있었으니
여기도 위험해
폭발장치가 부착됐습니다
전원 나가!
건물 전체에 폭발장치가
돼 있으니 폐쇄해
염병할!
맥클레인은 어디 갔어?
밀러, 없애버려
내가 엄호해 주겠다
기회를 놓쳤군
가자!
분명히 정면으로 쐈는데
빌어먹을!
덜리스, 들으라
스튜어트다
비행기는 준비됐나?
제일 외진 11번 격납고에 있다
지금 가는 길이니
비행기 상태를
확인할 사람들을 보내
간이 부은 놈이군
직접할 수 있다는 걸 아니까
인질을 만들 생각은 포기해
그랜트 소령이지?
날 기억하면 나도 너만큼
잘알고 있다는 것도 기억하겠지
비행기는 직접 확인해
5분 내로 간다
각자 필요한 장비를 갖춰
격납고에 가서 스튜어트한테서
직접 폭발 뇌관을 뺐겠다
로렌조, 부하들을 모두 공항에
집합시켜서 출구를 봉쇄해
도망가려는 놈은 모두 잡아
알았소
됐다, 가보자
딕, 말도 안 돼, 공항에서는
아무도 이 일을 모르던데
내가 아니니까 그렇지
증거가 필요하면 이걸 들어 봐
테러범들이 민간인을 죽였고
착륙장치를 전부 차단시켰다
특공대가 그들을 축출하러 왔다
맙소사!
당장 생방송해, 내 사진을
내보내고,
지도도 하나 구해
알았어
5분 후 생방송 들어간다
지국에서 하겠다면
3분 내로 준비하라고 해
네트워크는 이제 내 거야
우리가 그라나다에 있을 때
넌 뭐하고 놀았어?
5분 동안 싸우고
5주 간 써핑했지
저도 같이 갔었으면 좋았을 텐데
나도 그렇게 생각해
진담이십니까?
그래
그럼 이렇게 안 해도 됐을 텐데
독수리 둥지, 여기는 새끼다
계획대로 진행 중이다
알았다, 여기는 이상없다
계속 와라
반복한다, 계속 와라
맙소사, 전쟁터에서 왔어?
WZCD뉴스의 긴급 보도입니다
오늘밤 덜리스에서
여객기 한 대가 추락했고
다른 여객기는 이유없이 창공을
선회하고 있습니다
워싱턴 하늘에서 딕 손벅이
독점취재해 드리겠습니다
저는 밑에서 발생한 문제가
특별한 게 아니라고 믿고있는
수천 명 중의 하나였습니다
하지만 진실은 전혀 다릅니다
비켜!
비키란 말이야
비켜요, 아주머니
비켜요
계속 가요
덜리스 관제탑과 조종실 간의
대화를 들려 드리겠습니다
비켜요!
로렌조!
- 맥클레인, 돌았어?
- 특공대는 어디 갔어?
교회에 자동 폭발 장치가
돼 있어서...
- 그랜트는?
- 그 미친새끼를 죽이러 갔어
- 같이 타고 도망갈 거요
- 헛소리 말고 꺼져!
스튜어트가 해고됐을 때 소대를
자기부하로 채웠을 거야
미쳤어?
총격전도 있었는데...
시간을 끌려는 속임수였어
완전히 돌았군
체포해야겠어
이게 그들이 썼던 총알이야
공포탄이라구
맙소사!
로렌조 반장이다
무장하고 주차장에
5분 내로 집합해
결판을 낼 때야
이워지마 때 같아
그 이후로 테러범들이
공항을 장악했으며
당국은 묵인하고 있습니다
그들의 요구가 충족 안 되면
더 많은 살인을 할 겁니다
특공대가 공항에 도착했으니
살벌한 총격전이 예상됩니다
거만한 나쁜놈!
공항에 다 알려졌잖아
불행히도 그게 끝이
아닐 수도 있습니다
끔찍한 건 창공에서도 공항에도
누구든 위험하다는 사실입니다
더 많은 살상의 위험이
공항을 뒤덮고 있어서
평화스런 휴일이 악몽의
도가니가 되어 버렸습니다
전원 1 1 번 격납고로 가서
포위해!
여기 타, 맥클레인
지원부대가 오면 청소나
시키면 돼, 출발해!
내 동생 비토야
메리 크리스마스!
잘 있었어?
젠장, 다 꺼져!
그 고물 치워
치우라니까
비토, 내려서 좀 도와
그 차 당장 안 치우면...
저걸 찍어
콜먼!
쌤 콜먼!
이봐요, 콜먼!
안녕하세요?
콜먼!
적어도 인질들은
진상을 모릅니다
제가 인류와 국가를 위해
노력하고 있기 때문입니다
이게 제 마지막 보도가
되더라도...
그러기를 바래요, 딕
딕, 생방송인데 뭐해?
트럭 헤드라이트입니다
계획대로 왔습니다
격납고 문을 열어
정확하군
이 기사를 주면
당신 아기도 낳아주겠어요
거기까진 바라지 않아요
대령님은 역시 대단하십니다
고맙네, 자네도 괜찮게 하던데
탈출을 축하드립니다
고맙지만 안전할 때나
말해 주지?
그러죠
축하한다, 우리의 승리다
이제 휴가를 떠날 테니
탑승해
왜 그래요, 카우보이?
울렁거려요?
비행은 질색이야
- 그런데 왜 왔어요?
- 지는 것도 싫으니까
이제 눈엔 질렸어
아마 열대지방엔 없지?
제군들이 원한다면
수입해 주겠다
빌어먹을, 떠났잖아
저걸 찍어
이제 어쩌죠?
앞을 가로 막아요
그런 미친 짓은 안 해요
덜리스 노스이스트 142기다
착륙을 안내해 주기 바란다
할리가 탄 비행기잖아
비상 착륙을 해야 된다
응답은 못해도 듣기를 바란다
연료가 바닥나서 5분 후면
어떻게든 착륙해야 된다
아내가 탄 비행기란 말이야
앞을 막아
저 비행기 앞으로는 못 간다니까
그럼 위로는 갈 수 있어?
승객 여러분,
어쩔 수 없이
비상착륙을 하게 됐습니다
안전벨트를 매시고
비상착륙
자세를 취하십시오
비상 조치를 위해
덜리스, 노스이스트 142기다
비상착륙을 시도할 것이다
난 죽고 싶지 않아
벨트를 매세요
미안해요
괜찮을 거예요
하느님!
- 꽉 잡아요
- 뭘 하려고요?
꽉 잡아요, 기사감을
찾았잖아요?
- 살살 내려 줘요
- 알았어요
기사를 달랬지
사망기사는 아니예요
내려 줘요
죽기 전에 들어와요
날개 위에 내려 줘요
더 낮게
병신, 내가 왜 비행기
날개 위에 와있지?
빌어먹을!
- 안 돼
- 네?
보조날개가 잘못됐어
이륙할 수가 없어
그 미친놈 맥클레인이잖아
개새끼!
제가 처리하죠
이번엔 제대로 해
이륙시킬 수 있는 사람은
장군님뿐입니다
총쏘지 마
날개는 연료로 가득찼어
안 됐어, 맥클레인
맘에 들었었는데
난 안 그래도
친구가 충분해
연료 배출구
말 좀 들어
좋아, 맥클레인
본때를 보여줄 때가 왔다
이건 윈저 114기를 위해서다
나쁜놈아!
안 돼
괜찮나?
잘 가라!
착륙 잘해 봐, 돌대가리야
잘 가라, 병신아
할리, 활주로 조명이야
- 저기 봐
- 나도 보여
불을 보고 내려오고 있어
다른 비행기들도 그렇게
하면 돼, 알려 주자
벌써 알고 있어
트랜스 항공 64다
노스이스턴을 따라 착륙하겠다
저들도 했으니
우리도 할 수 있어
걸어서 나갈 수 있는
착륙이면 잘한 거야
뛰어내려요!
됐어요
할리!
여보!
다시는 못 볼 줄 알았어
나도
너무 너무 사랑해
공항에 테러범이 있대
나도 들었어
보기 좋군
그래
정말 그래
너무 너무 사랑해
죤!
왜 우리는 늘 이렇지?
집에 가자
데리고 가!
절 좀 도와 주세요, 제발요
저 좀 도와 줘요
나쁜놈!
경관님, 사모님하고 같이 타요
할 말 있어요, 마브?
이건 내가 안 치울 거예요
맥클레인, 공항 앞에서
딱지 떼였어?
그래요
그럴 수도 있지
크리스마스인데
출발해요, 마브
감독
레니 할린
제작 로렌스 고든, 죠엘 실버
& 찰스 고든
주연
브루스 윌리스
다이하드 2